Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# subtitles_block_piston_move
source: Piston moves
ja_jp: ピストンが動く
ko_kr: 피스톤이 움직임
zh_cn: 活塞：移动
zh_tw: 活塞被推動

# subtitles_block_portal_ambient
source: Portal whooshes
ja_jp: ポータルが鳴る
ko_kr: 포탈이 웅웅거림
zh_cn: 传送门：呼啸
zh_tw: 傳送門颼颼聲

# subtitles_block_pressure_plate_click
source: Pressure Plate clicks
ja_jp: 感圧板が踏まれる
ko_kr: 감압판이 눌러짐
zh_cn: 压力板：被触发
zh_tw: 壓力板咔嗒聲

# subtitles_block_redstone_torch_burnout
source: Torch fizzes
ja_jp: トーチが焼き切れる
ko_kr: 횃불이 타오름
zh_cn: 红石火把：熄灭
zh_tw: 火把嘶嘶聲

# subtitles_block_trapdoor_toggle
source: Trapdoor creaks
ja_jp: トラップドアが開閉する
ko_kr: 다락문이 삐걱거림
zh_cn: 陷阱门：嘎吱作响
zh_tw: 地板門嘎吱作響

# subtitles_block_tripwire_attach
source: Tripwire attaches
ja_jp: トリップワイヤーが仕掛けられる
ko_kr: 철사덫이 설치됨
zh_cn: 绊线钩：连接
zh_tw: 絆線連接

# subtitles_block_tripwire_click
source: Tripwire clicks
ja_jp: トリップワイヤーが作動する
ko_kr: 철사덫이 눌러짐
zh_cn: 绊线钩：被触发
zh_tw: 絆線咔嗒聲

# subtitles_block_tripwire_detach
source: Tripwire detaches
ja_jp: トリップワイヤーが外される
ko_kr: 철사덫이 분리됨
zh_cn: 绊线钩：断开
zh_tw: 絆線分離

# subtitles_block_water_ambient
source: Water flows
ja_jp: 水が流れる
ko_kr: 물 흐르는 소리
zh_cn: 水：流动
zh_tw: 流水聲

# subtitles_enchant_thorns_hit
source: Thorns prick
ja_jp: 棘が刺さる
ko_kr: 가시에 찔림
zh_cn: 荆棘：反刺
zh_tw: 棘刺聲

# subtitles_entity_armorstand_fall
source: Something fell
ja_jp: 何かが落ちる
ko_kr: 무언가 떨어짐
zh_cn: 某物：着地
zh_tw: 盔甲座掉落

# subtitles_entity_arrow_hit
source: Arrow hits
ja_jp: 矢が当たる
ko_kr: 화살이 명중
zh_cn: 箭：击中
zh_tw: 箭矢擊中聲

# subtitles_entity_arrow_hit_player
source: Player hit
ja_jp: 矢がプレイヤーに当たる
ko_kr: 플레이어에 명중
zh_cn: 箭：击中玩家
zh_tw: 擊中玩家

# subtitles_entity_arrow_shoot
source: Arrow fired
ja_jp: 矢が発射される
ko_kr: 화살이 발사됨
zh_cn: 箭：被射出
zh_tw: 射出箭矢

# subtitles_entity_bat_ambient
source: Bat screeches
ja_jp: コウモリが鳴く
ko_kr: 박쥐가 울음
zh_cn: 蝙蝠：尖声叫
zh_tw: 蝙蝠叫聲

# subtitles_entity_bat_death
source: Bat dies
ja_jp: コウモリが死ぬ
ko_kr: 박쥐가 죽음
zh_cn: 蝙蝠：死亡
zh_tw: 蝙蝠死亡

# subtitles_entity_bat_hurt
source: Bat hurts
ja_jp: コウモリがダメージを受ける
ko_kr: 박쥐가 상처를 입음
zh_cn: 蝙蝠：受伤
zh_tw: 蝙蝠受傷

# subtitles_entity_bat_takeoff
source: Bat takes off
ja_jp: コウモリが羽ばたく
ko_kr: 박쥐가 날아오름
zh_cn: 蝙蝠：起飞
zh_tw: 蝙蝠飛翔聲

# subtitles_entity_blaze_ambient
source: Blaze breathes
ja_jp: ブレイズが呼吸をする
ko_kr: 블레이즈가 숨을 들이쉼
zh_cn: 烈焰人：呼吸
zh_tw: 烈焰使者叫聲

# subtitles_entity_blaze_burn
source: Blaze crackles
ja_jp: ブレイズが燃える
ko_kr: 블레이즈가 탁탁거림
zh_cn: 烈焰人：噼啪作响
zh_tw: 烈焰使者劈啪聲

# subtitles_entity_blaze_death
source: Blaze dies
ja_jp: ブレイズが死ぬ
ko_kr: 블레이즈가 죽음
zh_cn: 烈焰人：死亡
zh_tw: 烈焰使者死亡

# subtitles_entity_blaze_hurt
source: Blaze hurts
ja_jp: ブレイズがダメージを受ける
ko_kr: 블레이즈가 상처를 입음
zh_cn: 烈焰人：受伤
zh_tw: 烈焰使者受傷

# subtitles_entity_blaze_shoot
source: Blaze shoots
ja_jp: ブレイズが発射する
ko_kr: 블레이즈가 화염구를 쏨
zh_cn: 烈焰人：射击
zh_tw: 烈焰使者發射

# subtitles_entity_bobber_splash
source: Fishing hook splashes
ja_jp: 釣り針に魚がかかる
ko_kr: 찌가 첨벙거림
zh_cn: 钓鱼钩：溅起水花
zh_tw: 釣鉤濺水聲

# subtitles_entity_bobber_throw
source: Bobber thrown
ja_jp: 浮きが投げられる
ko_kr: 찌가 던져짐
zh_cn: 浮标：甩出
zh_tw: 投出魚鉤

# subtitles_entity_cat_ambient
source: Cat meows
ja_jp: ネコが鳴く
ko_kr: 고양이가 울음
zh_cn: 猫：喵~
zh_tw: 貓叫聲

# subtitles_entity_cat_death
source: Cat dies
ja_jp: ネコが死ぬ
ko_kr: 고양이가 죽음
zh_cn: 猫：死亡
zh_tw: 貓死亡

# subtitles_entity_cat_hurt
source: Cat hurts
ja_jp: ネコがダメージを受ける
ko_kr: 고양이가 상처를 입음
zh_cn: 猫：受伤
zh_tw: 貓受傷聲

# subtitles_entity_chicken_ambient
source: Chicken clucks
ja_jp: ニワトリが鳴く
ko_kr: 닭이 울음
zh_cn: 鸡：咯咯叫
zh_tw: 雞叫聲

# subtitles_entity_chicken_death
source: Chicken dies
ja_jp: ニワトリが死ぬ
ko_kr: 닭이 죽음
zh_cn: 鸡：死亡
zh_tw: 雞死亡

# subtitles_entity_chicken_egg
source: Chicken plops
ja_jp: ニワトリが卵を産む
ko_kr: 닭이 알을 낳음
zh_cn: 鸡：下蛋
zh_tw: 雞下蛋

# subtitles_entity_chicken_hurt
source: Chicken hurts
ja_jp: ニワトリがダメージを受ける
ko_kr: 닭이 상처를 입음
zh_cn: 鸡：受伤
zh_tw: 雞受傷聲

# subtitles_entity_cow_ambient
source: Cow moos
ja_jp: ウシが鳴く
ko_kr: 소가 울음
zh_cn: 牛：哞~
zh_tw: 牛哞聲

# subtitles_entity_cow_death
source: Cow dies
ja_jp: ウシが死ぬ
ko_kr: 소가 죽음
zh_cn: 牛：死亡
zh_tw: 牛死亡

# subtitles_entity_cow_hurt
source: Cow hurts
ja_jp: ウシがダメージを受ける
ko_kr: 소가 상처를 입음
zh_cn: 牛：受伤
zh_tw: 牛受傷

# subtitles_entity_cow_milk
source: Cow gets milked
ja_jp: ウシが搾乳される
ko_kr: 소에게서 우유를 짬
zh_cn: 牛：被挤奶
zh_tw: 擠出牛奶

# subtitles_entity_creeper_death
source: Creeper dies
ja_jp: クリーパーが死ぬ
ko_kr: 크리퍼가 죽음
zh_cn: 爬行者：死亡
zh_tw: 苦力怕死亡

# subtitles_entity_creeper_hurt
source: Creeper hurts
ja_jp: クリーパーがダメージを受ける
ko_kr: 크리퍼가 상처를 입음
zh_cn: 爬行者：受伤
zh_tw: 苦力怕受傷

# subtitles_entity_creeper_primed
source: Creeper hisses
ja_jp: クリーパーが着火する
ko_kr: 크리퍼가 치익거림
zh_cn: 爬行者：嘶~
zh_tw: 苦力怕嘶嘶聲

# subtitles_entity_donkey_ambient
source: Donkey hee-haws
ja_jp: ロバが鳴く
ko_kr: 당나귀가 울음
zh_cn: 驴：嘶叫
zh_tw: 驢子叫聲

# subtitles_entity_donkey_angry
source: Donkey neighs
ja_jp: ロバがいななく
ko_kr: 당나귀가 울음
zh_cn: 驴：嘶叫
zh_tw: 驢子鳴叫聲

# subtitles_entity_donkey_chest
source: Donkey Chest equips
ja_jp: ロバにチェストが装着される
ko_kr: 당나귀에 상자가 장착됨
zh_cn: 驴：装备箱子
zh_tw: 為驢子裝上儲物箱聲

# subtitles_entity_donkey_death
source: Donkey dies
ja_jp: ロバが死ぬ
ko_kr: 당나귀가 죽음
zh_cn: 驴：死亡
zh_tw: 驢子死亡

# subtitles_entity_donkey_hurt
source: Donkey hurts
ja_jp: ロバがダメージを受ける
ko_kr: 당나귀가 상처를 입음
zh_cn: 驴：受伤
zh_tw: 驢子受傷

# subtitles_entity_egg_throw
source: Egg flies
ja_jp: 卵が投げられる
ko_kr: 달걀이 던져짐
zh_cn: 蛋：飞出
zh_tw: 雞蛋擲出

# subtitles_entity_enderdragon_ambient
source: Dragon roars
ja_jp: ドラゴンが咆哮する
ko_kr: 드래곤이 으르렁거림
zh_cn: 末影龙：咆哮
zh_tw: 終界龍咆哮聲

# subtitles_entity_enderdragon_death
source: Dragon dies
ja_jp: ドラゴンが死ぬ
ko_kr: 드래곤이 죽음
zh_cn: 末影龙：死亡
zh_tw: 終界龍死亡

# subtitles_entity_enderdragon_flap
source: Dragon flaps
ja_jp: ドラゴンが羽ばたく
ko_kr: 드래곤이 펄럭거림
zh_cn: 末影龙：拍打翅膀
zh_tw: 終界龍擊翅聲

# subtitles_entity_enderdragon_growl
source: Dragon growls
ja_jp: ドラゴンが唸る
ko_kr: 드래곤이 그르릉거림
zh_cn: 末影龙：吼叫
zh_tw: 終界龍吼叫聲

# subtitles_entity_enderdragon_hurt
source: Dragon hurts
ja_jp: ドラゴンがダメージを受ける
ko_kr: 드래곤이 상처를 입음
zh_cn: 末影龙：受伤
zh_tw: 終界龍受傷

# subtitles_entity_enderdragon_shoot
source: Dragon shoots
ja_jp: ドラゴンが発射する
ko_kr: 드래곤이 투사체를 쏨
zh_cn: 末影龙：射击
zh_tw: 終界龍發射火球

# subtitles_entity_endereye_launch
source: Eye of Ender shoots
ja_jp: エンダーアイが投げられる
ko_kr: 엔더의 눈이 던져짐
zh_cn: 末影之眼：射出
zh_tw: 終界之眼飛出

# subtitles_entity_enderman_ambient
source: Enderman vwoops
ja_jp: エンダーマンが鳴く
ko_kr: 앤더맨이 울음
zh_cn: 末影人：低鸣
zh_tw: 終界使者低鳴聲

# subtitles_entity_enderman_death
source: Enderman dies
ja_jp: エンダーマンが死ぬ
ko_kr: 엔더맨이 죽음
zh_cn: 末影人：死亡
zh_tw: 終界使者死亡

# subtitles_entity_enderman_hurt
source: Enderman hurts
ja_jp: エンダーマンがダメージを受ける
ko_kr: 엔더맨이 상처를 입음
zh_cn: 末影人：受伤
zh_tw: 終界使者受傷

# subtitles_entity_enderman_stare
source: Enderman cries out
ja_jp: エンダーマンが叫ぶ
ko_kr: 엔더맨이 울부짖음
zh_cn: 末影人：喊叫
zh_tw: 終界使者大聲嘶吼

# subtitles_entity_enderman_teleport
source: Enderman teleports
ja_jp: エンダーマンがテレポートする
ko_kr: 엔더맨이 순간이동함
zh_cn: 末影人：传送
zh_tw: 終界使者瞬移

# subtitles_entity_endermite_ambient
source: Endermite scuttles
ja_jp: エンダーマイトが鳴く
ko_kr: 엔더마이트가 종종걸음침
zh_cn: 末影螨：叫声
zh_tw: 終界蟎竄動

# subtitles_entity_endermite_death
source: Endermite dies
ja_jp: エンダーマイトが死ぬ
ko_kr: 엔더마이트가 죽음
zh_cn: 末影螨：死亡
zh_tw: 終界蟎死亡

# subtitles_entity_endermite_hurt
source: Endermite hurts
ja_jp: エンダーマイトがダメージを受ける
ko_kr: 엔더마이트가 상처를 입음
zh_cn: 末影螨：受伤
zh_tw: 終界蟎受傷

# subtitles_entity_enderpearl_throw
source: Ender Pearl flies
ja_jp: エンダーパールが飛ぶ
ko_kr: 엔더 진주가 날아감
zh_cn: 末影珍珠：飞出
zh_tw: 終界珍珠擲出

# subtitles_entity_experience_orb_pickup
source: Experience gained
ja_jp: 経験値を得る
ko_kr: 경험치를 얻음
zh_cn: 获得经验
zh_tw: 獲得經驗值

# subtitles_entity_firework_blast
source: Firework blasts
ja_jp: 花火が爆発する
ko_kr: 폭죽이 폭발함
zh_cn: 烟花：爆炸
zh_tw: 煙火爆炸

# subtitles_entity_firework_launch
source: Firework launches
ja_jp: 花火が打ち上がる
ko_kr: 폭죽이 발사됨
zh_cn: 烟花：发射
zh_tw: 發射煙火

# subtitles_entity_firework_twinkle
source: Firework twinkles
ja_jp: 花火がきらめく
ko_kr: 폭죽이 반짝임
zh_cn: 烟火：闪烁
zh_tw: 煙火閃爍

# subtitles_entity_generic_big_fall
source: Something fell
ja_jp: 何かが落ちる
ko_kr: 무언가 떨어짐
zh_cn: 某物：着地
zh_tw: 物體落地聲

# subtitles_entity_generic_burn
source: Burning
ja_jp: 燃えている
ko_kr: 타는 소리
zh_cn: 燃烧
zh_tw: 燃燒

# subtitles_entity_generic_death
source: Dying
ja_jp: 死ぬ
ko_kr: 죽어감
zh_cn: 濒死
zh_tw: 死亡

# subtitles_entity_generic_drink
source: Sipping
ja_jp: 飲む
ko_kr: 마시는 소리
zh_cn: 啜饮
zh_tw: 飲用聲

# subtitles_entity_generic_eat
source: Eating
ja_jp: 食べる
ko_kr: 먹는 소리
zh_cn: 进食
zh_tw: 進食

# subtitles_entity_generic_explode
source: Explosion
ja_jp: 爆発する
ko_kr: 폭발 소리
zh_cn: 爆炸
zh_tw: 爆炸

# subtitles_entity_generic_extinguish_fire
source: Fire extinguishes
ja_jp: 炎が消える
ko_kr: 불이 꺼짐
zh_cn: 火：熄灭
zh_tw: 火焰熄滅聲

# subtitles_entity_generic_hurt
source: Something hurts
ja_jp: 何かがダメージを受ける
ko_kr: 무언가가 상처를 입음
zh_cn: 某物：受伤
zh_tw: 一些東西受到傷害

# subtitles_entity_generic_small_fall
source: Something tripped
ja_jp: 何かがつまずく
ko_kr: 무언가 떨어짐
zh_cn: 某物：摔倒
zh_tw: 有東西被絆倒

# subtitles_entity_generic_splash
source: Splashing
ja_jp: 水しぶきが立つ
ko_kr: 무언가 튀는 소리
zh_cn: 溅起水花
zh_tw: 濺水聲

# subtitles_entity_generic_swim
source: Swimming
ja_jp: 泳ぐ
ko_kr: 수영하는 소리
zh_cn: 实体：游泳
zh_tw: 游泳

# subtitles_entity_ghast_ambient
source: Ghast cries
ja_jp: ガストが泣く
ko_kr: 가스트가 울음
zh_cn: 恶魂：哭泣
zh_tw: 地獄幽靈哭聲

# subtitles_entity_ghast_death
source: Ghast dies
ja_jp: ガストが死ぬ
ko_kr: 가스트가 죽음
zh_cn: 恶魂：死亡
zh_tw: 地獄幽靈死亡

# subtitles_entity_ghast_hurt
source: Ghast hurts
ja_jp: ガストがダメージを受ける
ko_kr: 가스트가 상처를 입음
zh_cn: 恶魂：受伤
zh_tw: 地獄幽靈受傷

# subtitles_entity_ghast_shoot
source: Ghast shoots
ja_jp: ガストが発射する
ko_kr: 가스트가 투사체를 쏨
zh_cn: 恶魂：射击
zh_tw: 地獄幽靈射擊

# subtitles_entity_guardian_ambient
source: Guardian moans
ja_jp: ガーディアンがささやく
ko_kr: 가디언이 신음 소리를 냄
zh_cn: 守卫者：低鸣
zh_tw: 深海守衛叫聲

# subtitles_entity_guardian_ambient_land
source: Guardian flaps
ja_jp: ガーディアンが鳴く
ko_kr: 가디언이 펄떡거림
zh_cn: 守卫者：弹跳
zh_tw: 深海守衛拍打聲

# subtitles_entity_guardian_attack
source: Guardian shoots
ja_jp: ガーディアンが狙う
ko_kr: 가디언이 공격함
zh_cn: 守卫者：射击
zh_tw: 深海守衛發射

# subtitles_entity_guardian_curse
source: Guardian curses
ja_jp: ガーディアンが呪う
ko_kr: 가디언이 저주함
zh_cn: 守卫者：诅咒
zh_tw: 深海守衛施咒

# subtitles_entity_guardian_death
source: Guardian dies
ja_jp: ガーディアンが死ぬ
ko_kr: 가디언이 죽음
zh_cn: 守卫者：死亡
zh_tw: 深海守衛死亡

# subtitles_entity_guardian_flop
source: Guardian flops
ja_jp: ガーディアンが跳ねる
ko_kr: 가디언이 펄떡거림
zh_cn: 守卫者：落地
zh_tw: 深海守衛拍擊聲

# subtitles_entity_guardian_hurt
source: Guardian hurts
ja_jp: ガーディアンがダメージを受ける
ko_kr: 가디언이 상처를 입음
zh_cn: 守卫者：受伤
zh_tw: 深海守衛受傷

# subtitles_entity_horse_ambient
source: Horse neighs
ja_jp: ウマがいななく
ko_kr: 말이 울음
zh_cn: 马：嘶鸣
zh_tw: 馬叫聲

# subtitles_entity_horse_angry
source: Horse neighs
ja_jp: ウマがいななく
ko_kr: 말이 울음
zh_cn: 马：嘶鸣
zh_tw: 馬叫聲

# subtitles_entity_horse_armor
source: Horse armour equips
ja_jp: 馬鎧が装着される
ko_kr: 말 갑옷이 장착됨
zh_cn: 马铠：装备
zh_tw: 為馬裝備馬鎧聲

# subtitles_entity_horse_breathe
source: Horse breathes
ja_jp: ウマが鼻を鳴らす
ko_kr: 말이 숨을 들이쉼
zh_cn: 马：呼吸
zh_tw: 馬呼吸聲

# subtitles_entity_horse_death
source: Horse dies
ja_jp: ウマが死ぬ
ko_kr: 말이 죽음
zh_cn: 马：死亡
zh_tw: 馬死亡

# subtitles_entity_horse_eat
source: Horse eats
ja_jp: ウマが食べる
ko_kr: 말이 여물을 먹음
zh_cn: 马：进食
zh_tw: 馬吃東西

# subtitles_entity_horse_gallop
source: Horse gallops
ja_jp: ウマが走る
ko_kr: 말이 달림
zh_cn: 马：奔腾
zh_tw: 馬跑步聲

# subtitles_entity_horse_hurt
source: Horse hurts
ja_jp: ウマがダメージを受ける
ko_kr: 말이 상처를 입음
zh_cn: 马：受伤
zh_tw: 馬受傷

# subtitles_entity_horse_jump
source: Horse jumps
ja_jp: ウマが跳ぶ
ko_kr: 말이 뜀
zh_cn: 马：跳跃
zh_tw: 馬跳躍

# subtitles_entity_horse_saddle
source: Saddle equips
ja_jp: サドルが装着される
ko_kr: 안장이 장착됨
zh_cn: 鞍：装备
zh_tw: 為馬上鞍聲

# subtitles_entity_husk_ambient
source: Husk groans
ja_jp: ハスクがうめく
ko_kr: 허스크가 신음함
zh_cn: 尸壳：低吼
zh_tw: 屍殼呻吟聲

# subtitles_entity_husk_death
source: Husk dies
ja_jp: ハスクが死ぬ
ko_kr: 허스크가 죽음
zh_cn: 尸壳：死亡
zh_tw: 屍殼死亡

# subtitles_entity_husk_hurt
source: Husk hurts
ja_jp: ハスクがダメージを受ける
ko_kr: 허스크가 상처를 입음
zh_cn: 尸壳：受伤
zh_tw: 屍殼受傷

# subtitles_entity_iron_golem_attack
source: Iron Golem attacks
ja_jp: アイアンゴーレムが攻撃をする
ko_kr: 철 골렘이 공격함
zh_cn: 铁傀儡：攻击
zh_tw: 鐵魔像攻擊

# subtitles_entity_iron_golem_death
source: Iron Golem dies
ja_jp: アイアンゴーレムが死ぬ
ko_kr: 철 골렘이 죽음
zh_cn: 铁傀儡：死亡
zh_tw: 鐵魔像死亡

# subtitles_entity_iron_golem_hurt
source: Iron Golem hurts
ja_jp: アイアンゴーレムがダメージを受ける
ko_kr: 철 골렘이 상처를 입음
zh_cn: 铁傀儡：受伤
zh_tw: 鐵魔像受傷

# subtitles_entity_item_break
source: Item breaks
ja_jp: アイテムが壊れる
ko_kr: 아이템이 부서짐
zh_cn: 物品：被破坏
zh_tw: 物品損壞

# subtitles_entity_item_pickup
source: Item plops
ja_jp: アイテムを拾う
ko_kr: 아이템을 가져감
zh_cn: 物品：被拾起
zh_tw: 撿起物品

# subtitles_entity_itemframe_add_item
source: Item Frame fills
ja_jp: 額縁にアイテムが入れられる
ko_kr: 아이템 액자에 아이템을 끼움
zh_cn: 物品展示框：填充
zh_tw: 填充物品展示框

# subtitles_entity_itemframe_break
source: Item Frame breaks
ja_jp: 額縁が壊れる
ko_kr: 아이템 액자가 부서짐
zh_cn: 物品展示框：被破坏
zh_tw: 破壞物品展示框

# subtitles_entity_itemframe_place
source: Item Frame placed
ja_jp: 額縁が置かれる
ko_kr: 아이템 액자가 배치됨
zh_cn: 物品展示框：被放置
zh_tw: 放置物品展示框

# subtitles_entity_itemframe_remove_item
source: Item Frame empties
ja_jp: 額縁からアイテムが取られる
ko_kr: 이이템 액자가 비워짐
zh_cn: 物品展示框：清空
zh_tw: 清空物品展示框

# subtitles_entity_itemframe_rotate_item
source: Item Frame clicks
ja_jp: 額縁の中のアイテムが回される
ko_kr: 아이템 액자가 눌러짐
zh_cn: 物品展示框：转动
zh_tw: 物品展示框咔嗒聲

# subtitles_entity_leashknot_break
source: Lead knot breaks
ja_jp: リードが解かれる
ko_kr: 가죽 끈이 끊어짐
zh_cn: 栓绳结：被破坏
zh_tw: 取下拴繩

# subtitles_entity_leashknot_place
source: Lead knot tied
ja_jp: リードが結ばれる
ko_kr: 가죽 끈이 묶여짐
zh_cn: 栓绳结：被系上
zh_tw: 拴上繩子

# subtitles_entity_lightning_impact
source: Lighting strikes
ja_jp: 雷が落ちる
ko_kr: 번개가 침
zh_cn: 电闪
zh_tw: 雷擊聲

# subtitles_entity_lightning_thunder
source: Thunder roars
ja_jp: 雷が鳴る
ko_kr: 천둥이 침
zh_cn: 雷鸣
zh_tw: 雷聲隆隆

# subtitles_entity_magmacube_death
source: Magma Cube dies
ja_jp: マグマキューブが死ぬ
ko_kr: 마그마 큐브가 죽음
zh_cn: 岩浆怪：死亡
zh_tw: 岩漿史萊姆死亡

# subtitles_entity_magmacube_hurt
source: Magma Cube hurts
ja_jp: マグマキューブがダメージを受ける
ko_kr: 마그마 큐브가 상처를 입음
zh_cn: 岩浆怪：受伤
zh_tw: 岩漿史萊姆受傷

# subtitles_entity_magmacube_squish
source: Magma Cube squishes
ja_jp: マグマキューブが跳ねる
ko_kr: 마그마 큐브가 철퍽거림
zh_cn: 岩浆怪：移动
zh_tw: 岩漿史萊姆跳動

# subtitles_entity_minecart_riding
source: Minecart rolls
ja_jp: トロッコが走る
ko_kr: 마인카트가 굴러감
zh_cn: 矿车：行进
zh_tw: 礦車移動聲

# subtitles_entity_mule_ambient
source: Mule hee-haws
ja_jp: ラバが鳴く
ko_kr: 노새가 울음
zh_cn: 骡：鸣叫
zh_tw: 騾子叫聲

# subtitles_entity_mule_death
source: Mule dies
ja_jp: ラバが死ぬ
ko_kr: 노새가 죽음
zh_cn: 骡：死亡
zh_tw: 騾子死亡

# subtitles_entity_mule_hurt
source: Mule hurts
ja_jp: ラバがダメージを受ける
ko_kr: 노새가 상처를 입음
zh_cn: 骡：受伤
zh_tw: 騾子受傷

# subtitles_entity_painting_break
source: Painting breaks
ja_jp: 絵画が壊れる
ko_kr: 그림이 부서짐
zh_cn: 画：被破坏
zh_tw: 取下繪畫

# subtitles_entity_painting_place
source: Painting placed
ja_jp: 絵画が置かれる
ko_kr: 그림이 배치됨
zh_cn: 画：被放置
zh_tw: 放置繪畫

# subtitles_entity_pig_ambient
source: Pig oinks
ja_jp: ブタが鳴く
ko_kr: 돼지 울음
zh_cn: 猪：哼叫
zh_tw: 豬叫聲

# subtitles_entity_pig_death
source: Pig dies
ja_jp: ブタが死ぬ
ko_kr: 돼지가 죽음
zh_cn: 猪：死亡
zh_tw: 豬死亡

# subtitles_entity_pig_hurt
source: Pig hurts
ja_jp: ブタがダメージを受ける
ko_kr: 돼지가 상처를 입음
zh_cn: 猪：受伤
zh_tw: 豬受傷

# subtitles_entity_pig_saddle
source: Saddle equips
ja_jp: サドルが装着される
ko_kr: 안장이 장착됨
zh_cn: 鞍：装备
zh_tw: 為豬上鞍聲

# subtitles_entity_player_burp
source: Burp
ja_jp: ゲップをする
ko_kr: 트림
zh_cn: 打嗝
zh_tw: 打嗝

# subtitles_entity_player_death
source: Player dies
ja_jp: プレイヤーが死ぬ
ko_kr: 플레이어가 죽음
zh_cn: 玩家：死亡
zh_tw: 玩家死亡

# subtitles_entity_player_hurt
source: Player hurts
ja_jp: プレイヤーがダメージを受ける
ko_kr: 플레이어가 상처를 입음
zh_cn: 玩家：受伤
zh_tw: 玩家受傷

# subtitles_entity_player_levelup
source: Player dings
ja_jp: プレイヤーのレベルが上がる
ko_kr: 플레이어 레벨 업
zh_cn: 玩家：升级
zh_tw: 玩家升級聲

# subtitles_entity_polar_bear_ambient
source: Polar Bear groans
ja_jp: シロクマが唸る
ko_kr: 북극곰이 신음함
zh_cn: 北极熊：低吼
zh_tw: 北極熊低吼

# subtitles_entity_polar_bear_baby_ambient
source: Polar Bear hums
ja_jp: 子シロクマが鳴く
ko_kr: 북극곰이 흥얼거림
zh_cn: 北极熊：哼哼
zh_tw: 北極熊低哼

# subtitles_entity_polar_bear_death
source: Polar Bear dies
ja_jp: シロクマが死ぬ
ko_kr: 북극곰이 죽음
zh_cn: 北极熊：死亡
zh_tw: 北極熊死亡

# subtitles_entity_polar_bear_hurt
source: Polar Bear hurts
ja_jp: シロクマがダメージを受ける
ko_kr: 북극곰이 상처를 입음
zh_cn: 北极熊：受伤
zh_tw: 北極熊受到傷害

# subtitles_entity_polar_bear_warning
source: Polar Bear roars
ja_jp: シロクマが吠える
ko_kr: 북극곰이 으르렁거림
zh_cn: 北极熊：咆哮
zh_tw: 北極熊吼叫

# subtitles_entity_potion_splash
source: Bottle smashes
ja_jp: 瓶が割れる
ko_kr: 병이 깨짐
zh_cn: 药瓶：碎裂
zh_tw: 瓶子碎裂

# subtitles_entity_potion_throw
source: Bottle thrown
ja_jp: 瓶が投げられる
ko_kr: 병이 던져짐
zh_cn: 药瓶：扔出
zh_tw: 擲瓶聲

# subtitles_entity_rabbit_ambient
source: Rabbit squeaks
ja_jp: ウサギが鳴く
ko_kr: 토끼 울음
zh_cn: 兔子：吱吱叫
zh_tw: 兔子叫聲

# subtitles_entity_rabbit_attack
source: Rabbit attacks
ja_jp: ウサギが攻撃をする
ko_kr: 토끼가 공격함
zh_cn: 兔子：攻击
zh_tw: 兔子攻擊

# subtitles_entity_rabbit_death
source: Rabbit dies
ja_jp: ウサギが死ぬ
ko_kr: 토끼가 죽음
zh_cn: 兔子：死亡
zh_tw: 兔子死亡

# subtitles_entity_rabbit_hurt
source: Rabbit hurts
ja_jp: ウサギがダメージを受ける
ko_kr: 토끼가 상처를 입음
zh_cn: 兔子：受伤
zh_tw: 兔子受傷

# subtitles_entity_rabbit_jump
source: Rabbit hops
ja_jp: ウサギが跳ねる
ko_kr: 토끼가 뜀
zh_cn: 兔子：跳动
zh_tw: 兔子跳

# subtitles_entity_sheep_ambient
source: Sheep baahs
ja_jp: ヒツジが鳴く
ko_kr: 양 울음
zh_cn: 羊：咩~
zh_tw: 羊叫聲

# subtitles_entity_sheep_death
source: Sheep dies
ja_jp: ヒツジが死ぬ
ko_kr: 양이 죽음
zh_cn: 羊：死亡
zh_tw: 羊死亡

# subtitles_entity_sheep_hurt
source: Sheep hurts
ja_jp: ヒツジがダメージを受ける
ko_kr: 양이 상처를 입음
zh_cn: 羊：受伤
zh_tw: 羊受傷

# subtitles_entity_shulker_ambient
source: Shulker lurks
ja_jp: シュルカーが潜んでいる
ko_kr: 셜커가 숨음
zh_cn: 潜影贝：窥视
zh_tw: 界伏蚌潛伏

# subtitles_entity_shulker_close
source: Shulker closes
ja_jp: シュルカーが閉じる
ko_kr: 셜커가 닫힘
zh_cn: 潜影贝：闭合
zh_tw: 界伏蚌關閉

# subtitles_entity_shulker_death
source: Shulker dies
ja_jp: シュルカーが死ぬ
ko_kr: 셜커가 죽음
zh_cn: 潜影贝：死亡
zh_tw: 界伏蚌死亡

# subtitles_entity_shulker_hurt
source: Shulker hurts
ja_jp: シュルカーがダメージを受ける
ko_kr: 셜커가 상처를 입음
zh_cn: 潜影贝：受伤
zh_tw: 界伏蚌受傷害

# subtitles_entity_shulker_open
source: Shulker opens
ja_jp: シュルカーが開く
ko_kr: 셜커의 껍데기가 열림
zh_cn: 潜影贝：开启
zh_tw: 界伏蚌開啟

# subtitles_entity_shulker_shoot
source: Shulker shoots
ja_jp: シュルカーが撃つ
ko_kr: 셜커가 투사체를 쏨
zh_cn: 潜影贝：射击
zh_tw: 界伏蚌發射

# subtitles_entity_shulker_teleport
source: Shulker teleports
ja_jp: シュルカーがテレポートする
ko_kr: 셜커가 순간이동함
zh_cn: 潜影贝：传送
zh_tw: 界伏蚌瞬移

# subtitles_entity_shulker_bullet_hit
source: Shulker bullet explodes
ja_jp: シュルカーの弾が爆発する
ko_kr: 셜커 탄환이 폭발함
zh_cn: 潜影贝导弹：爆炸
zh_tw: 界伏蚌導彈爆炸

# subtitles_entity_shulker_bullet_hurt
source: Shulker bullet breaks
ja_jp: シュルカーの弾が砕ける
ko_kr: 셜커 탄환이 부서짐
zh_cn: 潜影贝导弹：被毁
zh_tw: 界伏蚌導彈破裂

# subtitles_entity_silverfish_ambient
source: Silverfish hisses
ja_jp: シルバーフィッシュが鳴く
ko_kr: 좀벌레가 쉭쉭거림
zh_cn: 蠹虫：嘶嘶
zh_tw: 蠹魚嘶嘶聲

# subtitles_entity_silverfish_death
source: Silverfish dies
ja_jp: シルバーフィッシュが死ぬ
ko_kr: 좀벌레가 죽음
zh_cn: 蠹虫：死亡
zh_tw: 蠹魚死亡

# subtitles_entity_silverfish_hurt
source: Silverfish hurts
ja_jp: シルバーフィッシュがダメージを受ける
ko_kr: 좀벌레가 상처를 입음
zh_cn: 蠹虫：受伤
zh_tw: 蠹魚受傷

# subtitles_entity_skeleton_ambient
source: Skeleton rattles
ja_jp: スケルトンが骨を鳴らす
ko_kr: 스켈레톤이 달그락거림
zh_cn: 骷髅：咯咯声
zh_tw: 骷髏喀喀聲

# subtitles_entity_skeleton_death
source: Skeleton dies
ja_jp: スケルトンが死ぬ
ko_kr: 스켈레톤이 죽음
zh_cn: 骷髅：死亡
zh_tw: 骷髏死亡

# subtitles_entity_skeleton_hurt
source: Skeleton hurts
ja_jp: スケルトンがダメージを受ける
ko_kr: 스켈레톤이 상처를 입음
zh_cn: 骷髅：受伤
zh_tw: 骷髏受傷

# subtitles_entity_skeleton_shoot
source: Skeleton shoots
ja_jp: スケルトンが射る
ko_kr: 스켈레톤이 투사체를 쏨
zh_cn: 骷髅：射击
zh_tw: 骷髏射箭

# subtitles_entity_skeleton_horse_ambient
source: Skeleton Horse cries
ja_jp: スケルトンホースが鳴く
ko_kr: 스켈레톤 말이 울음
zh_cn: 骷髅马：嘶叫
zh_tw: 骷髏馬叫聲

# subtitles_entity_skeleton_horse_death
source: Skeleton Horse dies
ja_jp: スケルトンホースが死ぬ
ko_kr: 스켈레톤 말이 죽음
zh_cn: 骷髅马：死亡
zh_tw: 骷髏馬死亡

# subtitles_entity_skeleton_horse_hurt
source: Skeleton Horse hurts
ja_jp: スケルトンホースがダメージを受ける
ko_kr: 스켈레톤 말이 상처를 입음
zh_cn: 骷髅马：受伤
zh_tw: 骷髏馬受傷

# subtitles_entity_slime_attack
source: Slime attacks
ja_jp: スライムが攻撃をする
ko_kr: 슬라임이 공격함
zh_cn: 史莱姆：攻击
zh_tw: 史萊姆攻擊

# subtitles_entity_slime_death
source: Slime dies
ja_jp: スライムが死ぬ
ko_kr: 슬라임이 죽음
zh_cn: 史莱姆：死亡
zh_tw: 史萊姆死亡

# subtitles_entity_slime_hurt
source: Slime hurts
ja_jp: スライムがダメージを受ける
ko_kr: 슬라임이 상처를 입음
zh_cn: 史莱姆：受伤
zh_tw: 史萊姆受傷

# subtitles_entity_slime_squish
source: Slime squishes
ja_jp: スライムが跳ねる
ko_kr: 슬라임이 철퍽거림
zh_cn: 史莱姆：移动
zh_tw: 史萊姆啪搭聲

# subtitles_entity_snowball_throw
source: Snowball flies
ja_jp: 雪玉が投げられる
ko_kr: 눈덩이가 날아감
zh_cn: 雪球：飞出
zh_tw: 投擲雪球聲

# subtitles_entity_snowman_death
source: Snow Golem dies
ja_jp: スノウゴーレムが死ぬ
ko_kr: 눈 골렘이 죽음
zh_cn: 雪傀儡：死亡
zh_tw: 雪人死亡

# subtitles_entity_snowman_hurt
source: Snow Golem hurts
ja_jp: スノウゴーレムがダメージを受ける
ko_kr: 눈 골렘이 상처를 입음
zh_cn: 雪傀儡：受伤
zh_tw: 雪人受傷

# subtitles_entity_spider_ambient
source: Spider hisses
ja_jp: クモが鳴く
ko_kr: 거미가 쉭쉭거림
zh_cn: 蜘蛛：嘶嘶
zh_tw: 蜘蛛叫聲

# subtitles_entity_spider_death
source: Spider dies
ja_jp: クモが死ぬ
ko_kr: 거미가 죽음
zh_cn: 蜘蛛：死亡
zh_tw: 蜘蛛死亡

# subtitles_entity_spider_hurt
source: Spider hurts
ja_jp: クモがダメージを受ける
ko_kr: 거미가 상처를 입음
zh_cn: 蜘蛛：受伤
zh_tw: 蜘蛛受傷

# subtitles_entity_squid_ambient
source: Squid swims
ja_jp: イカが泳ぐ
ko_kr: 오징어가 헤엄침
zh_cn: 鱿鱼：游动
zh_tw: 魷魚游泳聲

# subtitles_entity_squid_death
source: Squid dies
ja_jp: イカが死ぬ
ko_kr: 오징어가 죽음
zh_cn: 鱿鱼：死亡
zh_tw: 魷魚死亡

# subtitles_entity_squid_hurt
source: Squid hurts
ja_jp: イカがダメージを受ける
ko_kr: 오징어가 상처를 입음
zh_cn: 鱿鱼：受伤
zh_tw: 魷魚受傷

# subtitles_entity_stray_ambient
source: Stray rattles
ja_jp: ストレイが骨を鳴らす
ko_kr: 스트레이가 달그락거림
zh_cn: 流髑：咯咯声
zh_tw: 流髑喀啦聲

# subtitles_entity_stray_death
source: Stray dies
ja_jp: ストレイが死ぬ
ko_kr: 스트레이가 죽음
zh_cn: 流髑：死亡
zh_tw: 流髑死亡

# subtitles_entity_stray_hurt
source: Stray hurt
ja_jp: ストレイがダメージを受ける
ko_kr: 스트레이가 상처를 입음
zh_cn: 流髑：受伤
zh_tw: 流髑受到傷害

# subtitles_entity_tnt_primed
source: TNT fizzes
ja_jp: TNTが着火する
ko_kr: TNT가 점화됨
zh_cn: TNT：嘶嘶作响
zh_tw: TNT 嗞嗞作響

# subtitles_entity_villager_ambient
source: Villager mumbles
ja_jp: 村人がつぶやく
ko_kr: 주민이 속삭임
zh_cn: 村民：喃喃自语
zh_tw: 村民嘀咕聲

# subtitles_entity_villager_death
source: Villager dies
ja_jp: 村人が死ぬ
ko_kr: 주민이 죽음
zh_cn: 村民：死亡
zh_tw: 村民死亡

# subtitles_entity_villager_hurt
source: Villager hurts
ja_jp: 村人がダメージを受ける
ko_kr: 주민이 상처를 입음
zh_cn: 村民：受伤
zh_tw: 村民受傷

# subtitles_entity_villager_no
source: Villager disagrees
ja_jp: 村人が取引を拒否する
ko_kr: 주민이 거절함
zh_cn: 村民：反对
zh_tw: 村民拒絕

# subtitles_entity_villager_trading
source: Villager trades
ja_jp: 村人が取引をする
ko_kr: 주민이 교환함
zh_cn: 村民：交易
zh_tw: 村民交易

# subtitles_entity_villager_yes
source: Villager agrees
ja_jp: 村人が取引を受諾する
ko_kr: 주민이 승낙함
zh_cn: 村民：赞同
zh_tw: 村民同意

# subtitles_entity_witch_ambient
source: Witch giggles
ja_jp: ウィッチが笑う
ko_kr: 마녀가 웃음
zh_cn: 女巫：暗笑
zh_tw: 女巫咯咯笑

# subtitles_entity_witch_death
source: Witch dies
ja_jp: ウィッチが死ぬ
ko_kr: 마녀가 죽음
zh_cn: 女巫：死亡
zh_tw: 女巫死亡

# subtitles_entity_witch_drink
source: Witch drinks
ja_jp: ウィッチが飲む
ko_kr: 마녀가 물약을 마심
zh_cn: 女巫：喝药水
zh_tw: 女巫喝藥水

# subtitles_entity_witch_hurt
source: Witch hurts
ja_jp: ウィッチがダメージを受ける
ko_kr: 마녀가 상처를 입음
zh_cn: 女巫：受伤
zh_tw: 女巫受傷

# subtitles_entity_witch_throw
source: Witch throws
ja_jp: ウィッチが投げる
ko_kr: 마녀가 물약을 던짐
zh_cn: 女巫：投掷
zh_tw: 女巫投擲

# subtitles_entity_wither_ambient
source: Wither angers
ja_jp: ウィザーが怒る
ko_kr: 위더가 화남
zh_cn: 凋灵：愤怒
zh_tw: 凋零怪發怒

# subtitles_entity_wither_death
source: Wither dies
ja_jp: ウィザーが死ぬ
ko_kr: 위더가 죽음
zh_cn: 凋灵：死亡
zh_tw: 凋零怪死亡

# subtitles_entity_wither_hurt
source: Wither hurts
ja_jp: ウィザーがダメージを受ける
ko_kr: 위더가 상처를 입음
zh_cn: 凋灵：受伤
zh_tw: 凋零怪受傷

# subtitles_entity_wither_shoot
source: Wither attacks
ja_jp: ウィザーが攻撃をする
ko_kr: 위더가 공격함
zh_cn: 凋灵：攻击
zh_tw: 凋零怪攻擊

# subtitles_entity_wither_spawn
source: Wither released
ja_jp: ウィザーが攻撃を開始する
ko_kr: 위더가 풀려남
zh_cn: 凋灵：解放
zh_tw: 凋零怪被釋放

# subtitles_entity_wither_skeleton_ambient
source: Wither Skeleton rattles
ja_jp: ウィザースケルトンが骨を鳴らす
ko_kr: 위더 스켈레톤이 달그락거림
zh_cn: 凋灵骷髅：咯咯声
zh_tw: 凋靈骷髏喀啦聲

# subtitles_entity_wither_skeleton_death
source: Wither Skeleton dies
ja_jp: ウィザースケルトンが死ぬ
ko_kr: 위더 스켈레톤이 죽음
zh_cn: 凋灵骷髅：死亡
zh_tw: 凋靈骷髏死亡

# subtitles_entity_wither_skeleton_hurt
source: Wither Skeleton hurt
ja_jp: ウィザースケルトンがダメージを受ける
ko_kr: 위더 스켈레톤이 상처를 입음
zh_cn: 凋灵骷髅：受伤
zh_tw: 凋零骷髏受到傷害

# subtitles_entity_wolf_ambient
source: Wolf pants
ja_jp: オオカミがあえぐ
ko_kr: 늑대가 헐떡임
zh_cn: 狼：喘息
zh_tw: 狼叫聲

# subtitles_entity_wolf_death
source: Wolf dies
ja_jp: オオカミが死ぬ
ko_kr: 늑대가 죽음
zh_cn: 狼：死亡
zh_tw: 狼死亡

# subtitles_entity_wolf_growl
source: Wolf growls
ja_jp: オオカミが唸る
ko_kr: 늑대가 짖음
zh_cn: 狼：嚎叫
zh_tw: 狼嚎聲

# subtitles_entity_wolf_hurt
source: Wolf hurts
ja_jp: オオカミがダメージを受ける
ko_kr: 늑대가 상처를 입음
zh_cn: 狼：受伤
zh_tw: 狼受傷
